# Mesto

Социальная сеть, в которой люди делятся фотографиями с различных красивых мест России.

# Описание

Данная работа выполнена в рамках Проектной работы #4,5,6,7 курса "Веб-разработка" в [Яндекс.Практикуме](https://practicum.yandex.ru/).
В проекте применены следующие технологии верстки:

- flexbox
- Grid
- адаптивная вёрстка с помощью медиазапросов

  Также выполнено структурирование проекта по методологии **БЭМ Nested**

  ## JavaScript

  Cтраничка "ожила" при помощи JS. Реализовано появление модального окна (popup'а) при нажатии на кнопку "редактировать профиль" и запись введённых пользователем данных в информацию о профиле.

  ## New!

  Начальные карточки добавляются при помощи JS.
  Реализован функционал добавления карточки пользователем. Используется безопасное добавление через template.
  Релизовано удаление и "лайк" карточки.
  Также при нажатие на изображение оно открывается в модальном окне.

  ## New! New!

  Добавлена валидация форм. Также теперь закрыть модальные окна можно кликом по оверлею или клавишей 'Escape'

  ## New! New! New!

  Выполнен рефакторинг кода по парадигме ООП. Появились классы карточки и валидации форм. Классы подключены через модуль.

# Ситемные требования

Сайт корректно работает на всех современных браузерах в диапазоне разрешений от 320px до бесконечности. Работа сайта в _IE_ непроверялась.

# Планы по улучшению

Судя по дальнейшим темам - будем рефакторить исходя из парадигм ООП =)

# Ссылка на GHPages

[Mesto - Россия - "ivgrechuhin.github.io/mesto/"](https://ivgrechuhin.github.io/mesto/)
